JSF: JAVA SERVER FACES. Dibujar vistas dibujar paginas. Se integra con JQuery
Sistema de usuarios, sesiones, a que va a dirigir las paginas, tiempo de sesion.Como interactuan las paginas Todo eso se configura en webl.xml


1. Crear el web.xml
	1.1 click derecho sobre el proyecto+
	1.2 otro 
	1.3 en filtro web.xml, crear
	1.4 en la secci{on del servlet esta el nombre del servlet, puede ser cualquiera. Ah{i esta configurando un servidor 		que va a estar configurando la pagina
	1.5 El segundo nodo, lo que se hace es mandar a llamar el server de arriba y decirle que va a utilizar un 		subdominio o subcarpeta por ejemplo /poo/*
	1.6 tiempo de sesion 30 minutos
	1.7 lista de archivos de bienvenidad, ahí va a arrancar con el index, se puede congiruar otras paginas
2. click drrecho sobre web pages, otro, xhtml, siguiente, nombre, index.xhtml
	2.1  inclur libreria jsf html y solo tener codigo html normal
	2.2  realizar clean install y correr el proyecto
	2.3 correr el proyectoooo
3. aagregar tas(librerias)
4. crear Manage Bean MB. 
	4.1  En controlador click derecho nuevo, JSF Managed Bean
	4.2 siguiente, nombre de la clase. nombre de la clase (plantilla)ModeloBean 
	4.3 name -> nombre del objeto
	4.4 scope o alcance (aparecen 7, solo 4 ha ocupado el profe xD aplication,session, rquest  y view) (request recarga la pagina y view hace que los datos se recarguen mientras vemos la pagina o algo asíxd)
	4.5 seleccionar ambito de request y terminar
5. ahora vamos amarrar la pagina xhtml y el bean
	5.1 primero crear un atributo(privae Alumnos objeAlum) del modelo para que el estemos creando el bean y lo 		encapsulamos
	5.2 cREAR UN MEtodo publico llamado init y arribita de ese metodo poder una notación @PostConstruct //despues de 		iniciar la vista, cuando la vista se despliegue ejecuta eso 
	5.3 dentro de ese metodo instanciar 




para crear los EJB
1.  click derecho sobre el paquete nuevo crear una sesión a partir de una entidad, chequeamos local siguiente
2. para llamarlo dlick derehco isnertar codigo call session bean